嘿，这是新鲜的高个子沃克考虑一个较大的圆圈，对于较小的圆圈，
圈子已被删除，每个较小的圈子都通过
大圆的中心并触摸大圆的边界
较小的圆圈位于东北和西南，如果这四个
从大圆圈中删除较小的圆圈的面积是多少
换句话说，下面的阴影区域的面积是多少
该图是大圆和圆之间的区域的面积
这四个较小圆的边界，大圆直径等于84
这个问题被问到新加坡的小学生，你能解决吗
试一试这个舞会，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，因此可以通过许多不同的方法来解决此问题
视频我将以第一种方法介绍其中的三个
通过连接恰好两个点的点来构造一个大正方形
圆圈相交该正方形的有用之处在于它将覆盖
这些圆重叠的区域，所以我们现在可以计算面积
我们需要通过考虑五个不同形状的区域来删除
不要重叠，特别是阴影区域等于大区域
圆减去正方形的面积减去四个半圆的面积
大圆圈的直径为84，每个小圆圈的直径为
那是一半的长度，所以它是42。正方形的边等于
半圆的直径，因此其边等于
-圆的面积为PI R的平方，而圆的面积为s的平方，
四个半圆等于两个圆，所以我们现在可以代入
每个形状的尺寸，最后我们得到了
阴影区域的面积将为880-pi-1764，即
大约一千零六点八八五所以这个方法很好
因为我们不必评估其中两个较小的区域
圆圈在下一个方法中重叠，我们将继续进行操作，并明确执行该操作
我们要做的就是考虑这个正方形，我们将连接其中一个的中心
较小的圆到两个圆与两个相邻圆相交的点
圆相交，所以现在可以找到这两个圆相交的区域
如下所示，这实际上等于该季度中两个季度的面积
每个较小正方形的圆圈减去该正方形的面积，因此
告诉你这两个四分之一圈来自哪里，我要分开
他们，所以现在您可以看到重叠区域从何而来
四分之一圆的PI R平方面积超过4，并且该正方形具有
s平方的面积，该边的边长为21，因为它等于
我们现在可以在这些尺寸中替换的较小圆之一的半径
然后简化我们的表达，这样我们就可以得到两个重叠的区域
相邻的圆等于220点5 PI减去441，这对您有什么帮助
我们解决了我们非常需要的问题，我们想知道该地区的面积
我们已经删除，所以这将等于
对于较小的圆圈，那么我们有四个重叠区域，所以我们
不想过多地计算我们要移除的区域，因此我们将不得不
再加上这些重叠的区域，换句话说，我们拥有
阴影区域等于大圆圈的面积减去四个的面积
较小的圆圈，然后我们将其中四个重叠
区域，以确保我们不会重复计算要删除的区域，因此
我们用公式代替这些区域和尺寸，然后用什么
我们最终发现这很有趣，您可以看到大圆圈
实际上具有等于四个较小圆圈的面积，因此该面积
阴影区域的面积实际上等于这四个重叠区域的面积
两个较小的圆之间的区域，即880-pi-1764或
大约一千零六十八个，所以这个方法要多一点
复杂的是，我们实际上学到了一些从一开始就没有学到的东西
方法，所以我现在将提出另一种方法来计算之间的面积
我将在其中一个等腰直角三角形中绘制两个重叠的圆
较小的圆圈将上部和下部之间的重叠区域分开
一个较低的区域，我要将该较低的区域从三角形内部移动到
在三角形之外，现在我们拥有的是重叠区域
两个圆之间的区域等于半圆的面积减去
等腰直角三角形的面积半圆的面积为PI R平方
超过两个且三角形的面积等于其基数乘以其高度
除以2的三角形的高度等于圆弧的半径
半圆为21，其底边等于较小的直径
圆是42，所以我们现在可以替换这些尺寸，然后
简化以获得两个较小的重叠部分的面积
圆又是220点五-441然后我们像以前那样感知
在方法的第二部分-我们通过以下方法计算阴影区域
从大圆圈中减去较小的圆圈，然后加
回到这些重叠区域中，我们已经计算出了每个
所以现在我们可以得到与882 PI-1764完全相同的答案
大约一千零六点八八五你知道了吗
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在Locker压力下，如果您喜欢这个视频，请在那查看我的书
是视频说明中的链接